你能相信新寶寶終於降生了嗎？
紙杯蛋糕和蘿蔔蛋糕一定非常自豪
我好奇到底是男孩還是女孩
我想看看小馬寶寶 我想看 哪個是他？
見見我的兒子 奶油蛋糕
還有我們的女兒 南瓜蛋糕
兩隻初生小馬和我一起玩？
那是雙…雙…雙倍的樂趣
這 是最棒的一天
我們需要慶祝你們的生日 寶寶
因為你們今天出生
寶寶們正要睡覺
但我只是…
但…
生日生日快樂 你們倆都快樂
究竟是為什麼這對雙胞一隻是天馬
而另一隻是獨角獸？
簡單 我的曾曾曾祖父是獨角獸
而紙杯蛋糕伯祖母的第二個表姐的孫子
是一隻天馬
這說的通吧 對嗎？
當然
等著瞧
一旦小奶油蛋糕的翅膀展開了
他就會四處亂飛
還得當心南瓜蛋糕
獨角獸寶寶有時
會突然出現奇怪的魔法暴走
快 許個願然後吹熄蠟燭
這很簡單 因為只有0根蠟燭
你們畢竟才0歲
第二季 第12集 保姆萍琪
今天是你們滿月 快樂像過節
不敢相信你們已經滿月 時光如梭
你們出生感覺就像是昨天
今天你們就一月大 嘿
想玩大千世界中你們最喜愛的遊戲了嗎？
萍琪在哪？
我在這兒
那邊一切還好嗎？
誰需要換尿布嗎？
別擔心 他們很好
我是說…
我來了
有誰餓了嗎？
不用 謝謝 我早餐吃得很飽
我來了
你們在做鬼臉
我也會
不 你瞧 萍琪 寶寶們需要打嗝
都好了嗎？沒問題了？
好吧 誰想繼續玩？
不不不 奶油蛋糕
別亂敲東西
別亂咬東西 南瓜蛋糕
除了食物
食物？
大號桂皮卷 我徹底忘了
不 你才喂了他們 忘了嗎？
不是寶寶的食物
是一場今天必須送到的大型酒席的訂單
這對雙胞胎 我們被搞得一團亂
快 甜心
我們得找到能替我們照看寶寶的保姆
我能做
我想要做
寶寶們喜歡和我玩 我願意做
不知誰有空接手這種突發狀況
我 我 讓我來
我很樂意照看寶寶
但今天不行 抱歉
我答應天使兔出去野餐
你們能理解 對嗎？
你們不會生我的氣吧？
請不要生我的氣
我願意做 讓我來
我必須完成這份寫給公主的
總結其他寫給公主的報告的報告
我想照顧寶寶 讓我來
照看寶寶？現在？
在一大群飢餓毛毛蟲朝這兒湧來的時候？
我必須趕在蘋果被蠶食前完成採摘
我想要做
我買了今天下午閃電天馬飛行表演的票
失陪了
找我
我我我我我我我我我我我
我？
照看寶寶？
不不不不不不不不
你們能想到我 讓我受寵若驚
萍琪…
你願意替我們照看寶寶嗎？
不知道
我得看看我的安排
現在 萍琪 你確定已經明白
照料這兩個寶寶的責任了？
我會盡責的
當然 責任就像我的名字
萍琪‧責任‧派
但這一次你需要照顧他們
而不只是和他們玩
你必有責任心
沒錯 我明白
我會的 我就是
拿著它 親愛的
你的所有職責都寫在清單上了
有這麼多的職…
包在我身上
我們到了再涂糖霜
快來 甜心 快快
照看好我們兩塊寶貴的小薑餅
沒問題 蛋糕先生蛋糕太太
一切都在掌握之中
別哭 小朋友
瞧 瞧啊
萍琪在哪？
噢不
我就在這兒 瞧
快想快想快想
夥計們 看這裡
你們是今晚難得的觀眾
你從哪來？
不錯 非常好
你知道 我曾有一個螞蟻農場
但我不得不關掉它因為…
我找不到那麼小的拖拉機
聽懂了？
那麼小的拖拉機
另一天 我把除斑劑灑在斑點狗身上了
結果我就找不到它了
挑剔的觀眾
我就知道
好吧
被打斷後我一般不會繼續
但你們是可愛的觀眾
所以我覺得你們值得我表演
搖搖尾巴 哼哼哼
拱拱鼻子 哼哼哼
扭扭屁股 哼哼哼
大叫一聲 哼哼哼
搖搖尾巴 哼哼哼
拱拱鼻子 哼哼哼
扭扭屁股 哼哼哼
大叫一聲 哼哼哼
搖搖尾巴 哼哼哼
拱拱鼻子 哼哼哼
扭扭屁股 哼哼哼
大叫一聲 哼哼哼
這樣 瞧
與照顧小孩相比算不了什麼
該吃飯了
這會很簡單
好了好了
吃光它
像這樣
不 南瓜蛋糕
我們吃食物 而不是桌布
夥計 快瞧我
好吧 我想我知道該怎麼做了
毛巾不是食物 南瓜蛋糕
停下
快瞧 泡泡
別哭了 看 快看 它在漂
別讓我這麼做 夥計們
你們知道麵粉和水混在一起會怎樣 對嗎？
聞起來現在有誰
需要我幫忙換掉他的小尿布了哇
放鬆
等等
不 別動
就一秒
站好了 我就要…
開什麼玩笑
謝天謝地他們回家了
你好
我完成了我的功課
所以我想來看看能否幫上什麼忙
謝謝 謝謝 謝謝你能來
我不知該如何形容今天有多糟糕
我是說 這些寶寶完全不聽話
更別提他們對單口喜劇的鑑賞力
沒事的 萍琪
我猜你需要些幫助
所以我才過來看看
你說什麼？
照顧寶寶很費功夫
而有些小馬並不適合應付這些職責
是這樣嗎？
那麼 謝謝你的拜訪 暮暮
抱歉 我沒時間接待你
我正忙著應付這些職責
我很樂意幫忙 一點也不麻煩…
可惡 居然會…
她覺得我應付不過來？
也許是因為我從沒親自處理過這些事
瞧吧 我會親自處理好這些事情
奶油蛋糕
這是嬰兒床
它只是用來打盹 睡覺…
有時候如果允許 也可以假扮古西式要塞
它不是蹦床 所以趕緊別跳了 先生
還有你 小姑娘
我們不能把會引起消化不良的東西
隨便往嘴裡塞
所以立刻吐掉這個玩具
既然我們下午都精疲力竭
現在 聽話的小寶寶們應該休息了
那麼…
立刻睡覺
睡個好覺
這才是我處理事情的方法
噢不不不不不
不好不好不好
奶油 南瓜 你們在哪？
無論你們在哪 快出來快出來
做個好孩子 南瓜寶寶
為萍琪姐姐好好待在床上
奶油蛋糕？
你在哪 奶油蛋糕？
你會飛？
給我下來…
立刻…
小…東西
我得對你負責
不不不 南瓜
不 不
不
我有責任心 我說不
你也一樣 奶油蛋糕
抓住你了
我想是？
藍莓派
我不會放開
我有責任心
你也來
抓住
現在誰才有責任心
沒錯 你們是對的
這很有趣
親愛的塞拉斯蒂婭公主
我一直都喜歡與小孩遊戲
而我認為照顧小孩
就是有更多的遊玩時間 對嗎？
錯
作為保姆 就應當比玩伴負有更多的責任
而今天 我學到了有時候…
過分追求責任心
可能會超出自己的力所能及
萍琪 我們回來了
一切如何？
我們沒走錯吧？
萍琪 這真是…真是…
不可思議 確實如此
我們不知道你居然如此有責任心
你願意作我們隨叫隨到的固定保姆嗎？
讓我瞧瞧我的安排
下一週我應該會…
沒有
萍琪
派
下週二我有空